Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Shadow Detective]
[Detektif Bayangan]
[Episode 7]
[Episode 7]
[Criminal Case Files]
[Berkas Kasus Pidana]
Thank you.
Terima kasih.
Any new leads?
Ada petunjuk baru?
No.
TIDAK.
These cases
Kasus-kasus ini
have no connection to that rape-murder case.
tidak ada hubungannya dengan kasus pemerkosaan-pembunuhan itu.
Inspector!
Inspektur!
Inspector.
Inspektur.
Taihua Restaurant and West Taihua Restaurant
Restoran Taihua dan Restoran Taihua Barat
are actually owned by the same person.
sebenarnya dimiliki oleh orang yang sama.
So the owner often travels between the two.
Jadi pemiliknya sering bepergian antara keduanya.
But the restaurants are too far apart,
Tapi restorannya terlalu jauh,
so their customers
jadi pelanggan mereka
probably don't overlap.
mungkin tidak tumpang tindih.
But guess what I found.
Tapi coba tebak apa yang saya temukan.
Are you very thirsty?
Apakah Anda sangat haus?
Finish your words.
Selesaikan kata-katamu.
I found two people who frequently appear
Saya menemukan dua orang yang sering muncul
at both restaurants in their account books.
di kedua restoran tersebut dalam buku rekening mereka.
Look.
Lihat.
This is Salesman Wang.
Ini adalah Salesman Wang.
He often goes to these 2 restaurants
Dia sering pergi ke 2 restoran ini
to sell his tape recorders.
untuk menjual alat perekam pita miliknya.
And Mr. Dong—
Dan Tuan Dong—
he's a rickshaw puller.
Dia seorang penarik becak.
But he also frequently goes to these 2 restaurants.
Namun dia juga sering pergi ke 2 restoran ini.
A rickshaw puller can afford a meal at Taihua?
Seorang penarik becak mampu makan di Taihua?
Yeah, I wonder about that too.
Ya, saya juga bertanya-tanya tentang itu.
What's more,
Terlebih lagi,
after this case happened,
setelah kasus ini terjadi,
this person never appeared again.
orang ini tidak pernah muncul lagi.
We need to focus our investigation on these 2 people.
Kita perlu memfokuskan penyelidikan kita pada 2 orang ini.
Tomorrow, you'll go with me to Taihua.
Besok, kamu akan pergi bersamaku ke Taihua.
You go to Director Huo
Kamu pergi ke Direktur Huo
and see if there are any other files
dan lihat apakah ada file lainnya
related to the rape-murder case.
terkait dengan kasus pemerkosaan-pembunuhan.
Okay.
Oke.
Brew 10 cups of coffee for me.
Seduhkan 10 cangkir kopi untukku.
Ten cups?
Sepuluh cangkir?
I'm worried you won't be able to sleep.
Saya khawatir kamu tidak bisa tidur.
Hello,
Halo,
this is the Police Station.
Ini adalah Kantor Polisi.
Lu Yizhen?
Lu Yizhen?
Who is this?
Siapa ini?
I...
SAYA...
Can't you recognize my voice?
Tidak bisakah kamu mengenali suaraku?
Du Linfeng, what do you want?
Du Linfeng, apa yang kamu inginkan?
I'll pick you up later.
Aku akan menjemputmu nanti.
Pick me up for what? I'm at work.
Jemput aku untuk apa? Aku sedang bekerja.
Do you have something important? If not, I'm hanging up.
Ada yang penting? Kalau tidak, saya tutup teleponnya.
No, wait! I'll pick you up for dinner.
Tidak, tunggu! Aku akan jemput kamu untuk makan malam.
It's so late. You can't starve yourself.
Sudah larut malam. Kau tak bisa membuat dirimu kelaparan.
Can you please stop worrying about me?
Bisakah kamu berhenti mengkhawatirkanku?
I'm perfectly fine on my own.
Aku baik-baik saja sendiri.
Let's just go to Yuenan Restaurant for a bowl of congee to warm your stomach.
Ayo kita ke Restoran Yuenan saja untuk semangkuk bubur untuk menghangatkan perut.
You need to eat
Kamu perlu makan
to have the energy to work, right?
memiliki energi untuk bekerja, bukan?
Navel Du,
Pusar Kamu,
people from our police station don't need your concern.
Orang-orang dari kantor polisi kami tidak membutuhkan kekhawatiran Anda.
Hello? Guan... Guan Cen?
Halo? Guan... Guan Cen?
Hello.
Halo.
Who sent these?
Siapa yang mengirim ini?
Whose are these?
Milik siapakah ini?
So beautiful.
Begitu cantik.
So fragrant.
Begitu harum.
Who sent these?
Siapa yang mengirim ini?
-So fragrant. -Who sent these?
-Harum sekali. -Siapa yang mengirim ini?
There are roses, lilies,
Ada mawar, bunga lili,
and baby's breath.
dan napas bayi.
So romantic!
Sangat romantis!
Yes.
Ya.
Who sent these?
Siapa yang mengirim ini?
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Break it up. Break it up.
Hancurkan saja. Hancurkan saja.
Who sent these?
Siapa yang mengirim ini?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
Are they beautiful?
Apakah mereka cantik?
Would you like to have lunch with me?
Apakah Anda ingin makan siang bersama saya?
This isn't a place you can just enter and exit as you please.
Ini bukan tempat di mana Anda bisa masuk dan keluar sesuka hati.
You should leave first.
Anda sebaiknya pergi dulu.
No.
TIDAK.
Don't be in such a hurry, Lu Yizhen.
Jangan terburu-buru, Lu Yizhen.
I have something important.
Saya punya sesuatu yang penting.
Sir,
Pak,
this is the Police Station office,
ini adalah kantor polisi,
a place for handling all kinds of major cases.
tempat untuk menangani semua jenis kasus besar.
If you need to report a crime,
Jika Anda perlu melaporkan kejahatan,
please go to the reception desk.
Silakan menuju meja resepsionis.
If not, please leave.
Jika tidak, silakan pergi.
I'm here to provide a lead.
Saya di sini untuk memberikan petunjuk.
Whatever you have to say, tell me privately.
Apa pun yang ingin kau katakan, katakan saja padaku secara pribadi.
Stop causing trouble here.
Jangan lagi membuat masalah di sini.
Suit yourself.
Terserah kamu.
The Intelligence Department?
Departemen Intelijen?
[Shanghai Police Intelligence Department Police ID]
[ ID Polisi Departemen Intelijen Kepolisian Shanghai ]
Deputy Director?
Wakil Direktur?
Under the Intelligence Department,
Di bawah Departemen Intelijen,
besides our police station,
selain kantor polisi kami,
there are the Criminal Investigation Unit and the Special Services Unit too.
ada Unit Investigasi Kriminal dan Unit Layanan Khusus juga.
The Criminal Investigation Unit is responsible
Unit Investigasi Kriminal bertanggung jawab
for all crimes occurring within the concession,
untuk semua kejahatan yang terjadi di dalam konsesi,
including the registration of crimes
termasuk pendaftaran kejahatan
and their subsequent handling.
dan penanganannya selanjutnya.
The Intelligence Department belongs to the Special Services Unit,
Departemen Intelijen termasuk dalam Unit Layanan Khusus,
specifically responsible for collecting political intelligence
secara khusus bertanggung jawab untuk mengumpulkan intelijen politik
and handling political cases.
dan menangani kasus politik.
There's a lot of information
Ada banyak informasi
we don't know.
kami tidak tahu.
They communicate directly with the higher-ups.
Mereka berkomunikasi langsung dengan atasan.
And it's the department the higher-ups value the most.
Dan departemen inilah yang paling dihargai oleh para petinggi.
Hello, Director Du.
Halo, Direktur Du.
Du Linfeng.
Du Linfeng.
Director Du.
Direktur Anda.
If the higher-ups hadn't sent me to England for 2 years,
Jika atasan tidak mengirim saya ke Inggris selama 2 tahun,
perhaps the one working with you today
mungkin orang yang bekerja dengan Anda hari ini
would've been me.
pastilah aku.
How come you never mentioned this before?
Kok kamu tidak pernah menyebutkan hal ini sebelumnya?
Well, I have to maintain
Baiklah, aku harus mempertahankannya
a bit of mystery in front of you.
sedikit misteri di depan Anda.
That makes me more attractive.
Itu membuat saya lebih menarik.
Is it fun to make a fool of someone?
Apakah menyenangkan mempermainkan seseorang?
I'm not making a fool of you.
Aku tidak mempermainkanmu.
You're unwilling to get to know me.
Kamu tidak mau mengenalku.
G-Getting to know you isn't part of my job.
K-Mengenalmu bukanlah bagian dari pekerjaanku.
My job is investigating cases.
Pekerjaan saya adalah menyelidiki kasus.
Director Du, what lead
Direktur Du, apa yang memimpin?
can you provide for our Police Station?
Bisakah Anda menyediakan untuk Kantor Polisi kami?
While my subordinates were organizing information,
Ketika bawahan saya sedang mengatur informasi,
they found some files related to the rape-murder case.
mereka menemukan beberapa berkas terkait kasus pemerkosaan-pembunuhan.
I wonder if you're interested.
Saya ingin tahu apakah Anda tertarik.
[Shanghai Police Intelligence Department Criminal Case Files]
[ Berkas Kasus Pidana Departemen Intelijen Kepolisian Shanghai ]
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Director Du.
Terima kasih, Direktur Du.
That's all, right? You can leave now.
Itu saja, kan? Kamu boleh pergi sekarang.
What about lunch?
Bagaimana dengan makan siang?
I won't eat. I'm not hungry.
Aku tidak mau makan. Aku tidak lapar.
Du Linfeng.
Du Linfeng.
Inspector Guan, long time no see.
Inspektur Guan, lama tidak bertemu.
Deputy Director Du,
Wakil Direktur Du,
it's my honor that you've come to inspect my territory
Merupakan suatu kehormatan bagi saya bahwa Anda datang untuk memeriksa wilayah saya
despite your busy schedule.
meskipun jadwal Anda sibuk.
No problem.
Tidak masalah.
I'll be coming often in the future.
Saya akan sering datang di masa mendatang.
It's just that
Hanya itu saja
there's no place for you here,
tidak ada tempat untukmu di sini,
nor anyone you should be thinking about.
atau siapa pun yang seharusnya Anda pikirkan.
Thank you for the materials, Deputy Director Du.
Terima kasih atas materinya, Wakil Direktur Du.
You can leave now.
Anda bisa pergi sekarang.
See you.
Sampai jumpa.
The Intelligence Department
Departemen Intelijen
previously had no relation to us.
sebelumnya tidak ada hubungannya dengan kami.
We barely had any contact.
Kami hampir tidak pernah berhubungan.
Why are they so kind this time,
Mengapa mereka begitu baik kali ini,
delivering us materials?
mengirimkan materi kepada kami?
Are you that idle?
Apakah kamu semalas itu?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
Linfeng!
Linfeng!
Mr. Huo?
Tuan Huo?
You brat.
Dasar bocah nakal.
What?
Apa?
You already reported for duty at the Intelligence Department?
Anda sudah melapor bertugas di Departemen Intelijen?
Yes.
Ya.
Originally, I wanted to wait for you to come back
Awalnya aku ingin menunggumu kembali
to handle the Logistics Armed Team matter first.
untuk menangani masalah Tim Logistik Bersenjata terlebih dahulu.
I had no choice.
Saya tidak punya pilihan.
The higher-ups need someone they trust.
Orang-orang yang berada di posisi atas membutuhkan seseorang yang mereka percaya.
Otherwise, they wouldn't have specifically sent me to study for 2 years.
Jika tidak, mereka tidak akan secara khusus mengirim saya untuk belajar selama 2 tahun.
Don't mind me nagging.
Jangan pedulikan omelanku.
You're not young anymore. It's time to settle down.
Kamu sudah tidak muda lagi. Waktunya untuk berumah tangga.
But in my territory,
Tapi di wilayahku,
shouldn't you keep a lower profile?
bukankah seharusnya kamu bersikap lebih rendah hati?
Pursuing a girl is fine.
Mengejar seorang gadis tidak apa-apa.
It won't affect you anyway.
Lagipula, itu tidak akan memengaruhi Anda.
The higher-ups value you.
Orang-orang di atas menghargai Anda.
But Lu just started working here,
Tapi Lu baru saja mulai bekerja di sini,
right?
Kanan?
She's capable.
Dia mampu.
Others are already jealous of her.
Yang lain sudah iri padanya.
This is exactly the time she needs to keep a low profile.
Inilah saatnya dia harus bersikap rendah hati.
Such a spectacle you made isn't good.
Tontonan yang Anda buat itu tidak bagus.
It reached your ears so quickly?
Begitu cepatnya sampai ke telingamu?
Well,
Dengan baik,
I saw those flowers
Aku melihat bunga-bunga itu
placed in the office. How could I not know?
ditempatkan di kantor. Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
I was impulsive.
Saya impulsif.
Okay, Mr. Huo. I'll listen to you.
Baiklah, Tuan Huo. Saya akan mendengarkan Anda.
Alright. Go on then.
Baiklah. Silakan lanjutkan.
Do your best.
Lakukan yang terbaik.
Sir,
Pak,
a lady from the police station asked me to give this to you.
seorang wanita dari kantor polisi meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
[Thank you. I don't need them. -Lu Yizhen]
[Terima kasih. Aku tidak membutuhkannya. -Lu Yizhen]
What beautiful roses.
Betapa indahnya mawar itu.
It's a pity
Sayang sekali
they were sent to the wrong person.
mereka dikirim ke orang yang salah.
Nice to meet you, Dr. Ding.
Senang bertemu Anda, Dr. Ding.
Director Du, as expected of someone from the Intelligence Department.
Direktur Du, seperti yang diharapkan dari seseorang dari Departemen Intelijen.
You're also impressive, Dr. Ding,
Anda juga mengesankan, Dr. Ding,
knowing who I am without having met me before.
mengetahui siapa diriku tanpa pernah bertemu denganku sebelumnya.
Your reputation precedes you, Director Du.
Reputasi Anda mendahului Anda, Direktur Du.
Plus,
Plus,
after what you did at the Police Station,
setelah apa yang kau lakukan di kantor polisi,
it's hard not to know you.
sulit untuk tidak mengenalmu.
We never had the chance to meet before.
Kita tidak pernah punya kesempatan untuk bertemu sebelumnya.
Let me formally introduce myself today.
Perkenalkan diri saya secara resmi hari ini.
I'm Du Linfeng.
Saya Du Linfeng.
Looking forward to working with you.
Kami menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
You seem to be in quite good spirits.
Anda tampaknya bersemangat sekali.
You don't look like someone
Kamu tidak terlihat seperti seseorang
who was just rejected.
yang baru saja ditolak.
Relationships are never smooth sailing.
Hubungan tidak pernah berjalan mulus.
A small suggestion for you.
Sebuah saran kecil untuk Anda.
Milk destroys the coffee's inherent aroma,
Susu merusak aroma kopi yang asli,
especially its acidity.
terutama keasamannya.
The beans here
Kacang di sini
are all lightly roasted,
semuanya dipanggang ringan,
which preserves the coffee's original flavor
yang mempertahankan rasa asli kopi
and those floral and fruity notes to the maximum extent,
dan aroma bunga dan buah-buahan tersebut semaksimal mungkin,
especially that quality and distinct acidity.
terutama kualitas dan keasamannya yang khas.
Since you want to taste the acidity,
Karena Anda ingin merasakan keasamannya,
why add sugar?
mengapa menambahkan gula?
Isn't that contradictory?
Bukankah itu kontradiktif?
It seems contradictory, but it's not.
Tampaknya kontradiktif, tetapi tidak.
Sugar can instantly open up your palate
Gula dapat langsung membuka selera Anda
and heighten your sensitivity.
dan meningkatkan kepekaan Anda.
In other words,
Dengan kata lain,
adding sugar is to better appreciate the acidity.
menambahkan gula adalah untuk lebih menghargai keasaman.
But I think
Tapi menurutku
adding sugar
menambahkan gula
ruins the coffee's purity and mouthfeel.
merusak kemurnian dan rasa kopi di mulut.
The sugar, to this cup of coffee,
Gula, untuk secangkir kopi ini,
is like
seperti
those roses to you just now—
mawar-mawar itu untukmu sekarang—
utterly superfluous.
benar-benar berlebihan.
Dr. Ding, you have a deep misunderstanding of sugar.
Dr. Ding, Anda salah paham tentang gula.
It seems
Rasanya
you've drunk quite a few cups of coffee
kamu sudah minum beberapa cangkir kopi
ruined by sugar before.
sebelumnya dirusak oleh gula.
When I was young and naive, I didn't know how to appreciate things.
Saat saya muda dan naif, saya tidak tahu bagaimana menghargai sesuatu.
It's common to drink a few cups of awful coffee.
Minum beberapa cangkir kopi yang tidak enak adalah hal yang biasa .
Indeed.
Memang.
Who can know their own taste preferences from the start?
Siapa yang dapat mengetahui preferensi selera mereka sendiri sejak awal?
[Maintain Law and Discipline]
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Wait for me.
Tunggu aku.
Let's go.
Ayo pergi.
According to the pattern in the account books,
Sesuai dengan pola dalam buku-buku akuntansi,
the salesman should be here today.
Penjualnya seharusnya ada di sini hari ini.
We'll split up.
Kita akan berpisah.
I'll go meet Salesman Wang.
Saya akan pergi menemui Salesman Wang.
You go ask around
Kamu tanya-tanya saja
about Mr. Dong.
tentang Tuan Dong.
[Taihua Restaurant]
[Restoran Taihua]
Absolutely worth every penny.
Benar-benar bernilai setiap sennya.
Then I'll buy one.
Kalau begitu, saya akan beli satu.
I'll buy one.
Saya akan beli satu.
This gentleman is very decisive.
Pria ini sangat tegas.
This tape recorder
Alat perekam pita ini
absolutely matches your style.
benar-benar cocok dengan gaya Anda.
Come.
Datang.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
Saya Guan Cen, inspektur dari Kantor Polisi.
-The police station? -I'm here to ask you about something.
-Kantor polisi? -Saya di sini untuk menanyakan sesuatu.
I'm not buying it.
Saya tidak mempercayainya.
Wait. Sir, you...
Tunggu. Tuan, Anda...
E-Everyone, this has n-nothing to do with me.
S-Semuanya, ini ti-tidak ada hubungannya denganku.
Wait, gentlemen, you...
Tunggu, Tuan-tuan, Anda...
Inspector Guan, right?
Inspektur Guan, benar?
Aren't you being too presumptuous?
Bukankah kamu terlalu lancang?
You...
Anda...
You've scared all my customers away.
Anda membuat semua pelanggan saya takut.
I'm running legitimate business here.
Saya menjalankan bisnis yang sah di sini.
A murder occurred recently.
Baru-baru ini terjadi pembunuhan.
I'd like to ask for some information.
Saya ingin meminta beberapa informasi.
Murder?
Pembunuhan?
D-Did one of my customers die?
A-Apakah salah satu pelangganku meninggal?
No.
TIDAK.
Then it has nothing to do with me.
Kalau begitu, itu tidak ada hubungannya denganku.
Y-You think I'd abandon my business
K-Kamu pikir aku akan meninggalkan bisnisku?
to go kill someone?
untuk membunuh seseorang?
We just want to know
Kami hanya ingin tahu
where you were and what you were doing on the evenings
di mana kamu berada dan apa yang kamu lakukan di malam hari
of the third and the fifth of this month.
pada tanggal ketiga dan kelima bulan ini.
I was either at Taihua or West Taihua,
Saya berada di Taihua atau Taihua Barat,
or at home.
atau di rumah.
Is there anyone who can verify that?
Apakah ada orang yang dapat memverifikasi hal itu?
Everyone here can vouch for me.
Semua orang di sini dapat menjamin saya.
You can also ask my parents at my place.
Anda juga dapat bertanya kepada orang tua saya di tempat saya.
If you still don't believe them, you can ask the neighbors.
Jika Anda masih tidak percaya, Anda bisa bertanya pada tetangga.
What you said is very important to us.
Apa yang Anda katakan sangat penting bagi kami.
Later we'll need to investigate and collect evidence.
Nanti kita perlu menyelidiki dan mengumpulkan bukti.
Please cooperate.
Mohon kerjasamanya.
Later?
Nanti?
You want to disrupt my business again?
Anda ingin mengganggu bisnis saya lagi?
Salesman Wang,
Penjual Wang,
what you said is very important to us.
Apa yang Anda katakan sangat penting bagi kami.
It can help us solve the case quickly.
Ini dapat membantu kami memecahkan kasus dengan cepat.
Solve the case?
Memecahkan kasus?
Let me ask you, Inspector Guan,
Izinkan saya bertanya kepada Anda, Inspektur Guan,
if you solve the case and find the murderer,
jika Anda memecahkan kasus dan menemukan pembunuhnya,
will you still arrest me?
apakah kamu masih akan menangkapku?
If you haven't committed a crime, why would we arrest you?
Jika Anda tidak melakukan kejahatan, mengapa kami harus menangkap Anda?
Maybe the criminal is very hard to catch,
Mungkin penjahatnya sangat sulit ditangkap,
or you want to close the case quickly,
atau Anda ingin menutup kasus dengan cepat,
so you want to find a scapegoat like me.
jadi kamu ingin mencari kambing hitam sepertiku.
The Police Station handles cases based on evidence.
Kantor Polisi menangani kasus berdasarkan bukti.
We won't falsely accuse a good person,
Kita tidak akan menuduh orang baik secara salah,
nor will we let a bad one slip away.
dan kami tidak akan membiarkan hal buruk berlalu begitu saja.
I doubt that.
Saya meragukan itu.
What if I were a general's son?
Bagaimana jika saya anak seorang jenderal?
Even if I killed a few people,
Bahkan jika aku membunuh beberapa orang,
you wouldn't dare arrest me, right?
Kamu tidak akan berani menangkapku, kan?
As long as you commit a crime,
Selama kamu melakukan kejahatan,
even if you're a general's son,
bahkan jika kamu adalah anak seorang jenderal,
the Police Station won't let you off.
Kantor Polisi tidak akan membiarkanmu pergi.
Thank you for your answer, Inspector Guan.
Terima kasih atas jawaban Anda, Inspektur Guan.
Since you're here,
Karena kamu di sini,
I'd like to broaden your horizons as well.
Saya ingin memperluas wawasan Anda juga.
Even if you haven't committed a crime,
Bahkan jika Anda tidak melakukan kejahatan,
the Police Station won't let you off.
Kantor Polisi tidak akan membiarkanmu pergi.
Well... if he hasn't committed a crime,
Yah... kalau dia tidak melakukan kejahatan,
why arrest him?
mengapa menangkapnya?
That's right!
Itu benar!
What tricks did you play?
Trik apa yang kamu mainkan?
This is
Ini
the latest tape recorder developed in America.
alat perekam pita terkini yang dikembangkan di Amerika.
You can record
Anda dapat merekam
any sound you want.
suara apa pun yang Anda inginkan.
The words just played
Kata-kata baru saja dimainkan
was said by Inspector Guan.
dikatakan oleh Inspektur Guan.
I hope everyone can bear witness for me.
Saya berharap semua orang dapat menjadi saksi bagi saya.
What are you doing, Inspector Guan?
Apa yang Anda lakukan, Inspektur Guan?
This is very valuable!
Ini sangat berharga!
I'm telling you! You'll break it!
Aku bilang! Kau akan menghancurkannya!
If you... you do that, you'll...
Jika Anda... Anda melakukan itu, Anda akan...
You're from the Police Station?
Anda dari Kantor Polisi?
Inspector Guan.
Inspektur Guan.
Do you know British people
Apakah Anda mengenal orang Inggris?
love coming to my restaurant most?
Siapa yang paling suka datang ke restoran saya?
That's right.
Itu benar.
Do you want me
Apakah kamu menginginkanku?
to complain to your superior?
untuk mengeluh kepada atasan Anda?
Exactly.
Tepat.
Shut your mouth!
Tutup mulutmu!
Sorry.
Maaf.
Excuse me.
Permisi.
I can't believe he had the nerve to do that.
Aku tidak percaya dia berani melakukan hal itu.
He truly went too far.
Dia benar-benar bertindak terlalu jauh.
Did they go too far?
Apakah mereka bertindak terlalu jauh?
Or did you go too far?
Atau Anda bertindak terlalu jauh?
Director Huo.
Direktur Huo.
The whole concession is talking about it!
Seluruh konsesi membicarakannya!
Whether someone is guilty or not,
Apakah seseorang bersalah atau tidak,
the Police Station
Kantor Polisi
won't let them off!
tidak akan membiarkan mereka pergi!
Did you go investigate the case
Apakah kamu pergi menyelidiki kasusnya?
or cause trouble?
atau menimbulkan masalah?
I was careless.
Saya ceroboh.
Careless?
Ceroboh?
Now I order you
Sekarang aku perintahkan kamu
to minimize the negative impact!
untuk meminimalkan dampak negatif!
I don't want to hear
aku tidak ingin mendengarnya
any more gossip about the Police Station!
ada lagi gosip tentang Kantor Polisi!
Yes.
Ya.
Go!
Pergi!
Give me the cup.
Berikan aku cangkirnya.
Inspector.
Inspektur.
There are many reporters outside.
Ada banyak wartawan di luar.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Most likely because of Salesman Wang's recording.
Kemungkinan besar karena rekaman Salesman Wang.
Salesman Wang?
Penjual Wang?
It's a long story.
Ceritanya panjang.
In short, he's outside smearing the Police Station.
Pendek kata, dia ada di luar dan mencemarkan nama baik Kantor Polisi.
Then if we go out now,
Kalau begitu, kalau kita keluar sekarang,
we'll be surrounded.
kita akan dikepung.
Let's change into uniforms and leave separately.
Ayo ganti seragam dan berangkat secara terpisah.
Split them up.
Pisahkan mereka.
Inspector Guan is coming out!
Inspektur Guan akan keluar!
[Shanghai Police Station]
[Kantor Polisi Shanghai]
-Inspector Guan!
-Inspektur Guan!
Why did you say that at Taihua?
Mengapa Anda mengatakan itu di Taihua?
Inspector Guan,
Inspektur Guan,
what are your thoughts on the Police Station's investigation?
Apa pendapat Anda tentang penyelidikan kantor polisi?
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
What's your opinion on this matter?
Apa pendapat Anda tentang masalah ini?
-Inspector Guan!
-Inspektur Guan!
Say something!
Katakan sesuatu!
Inspector Guan!
Inspektur Guan!
-This isn't... -No?
-Ini bukan... -Tidak?
After him!
Kejar dia!
She seems to be over there.
Dia tampaknya ada di sana.
Over there. Right ahead.
Di sana. Tepat di depan.
What about there?
Bagaimana disana?
-She's here!
-Dia di sini!
She's here!
Dia disini!
She's here! She's here!
Dia di sini! Dia di sini!
Hello.
Halo.
What's your view
Apa pendapatmu?
on the current rumors about the Police Station?
tentang rumor terkini tentang Kantor Polisi?
Please tell us.
Tolong beritahu kami.
Share your thoughts, okay?
Bagikan pendapatmu, oke?
Say something.
Katakan sesuatu.
About the Police Station.
Tentang Kantor Polisi.
-Say something.
-Katakan sesuatu.
I'm a reporter from The Republican Daily News.
Saya seorang reporter dari The Republican Daily News.
You've got the wrong person.
Anda salah orang.
She's my assistant.
Dia asistenku.
What assistant?
Asisten apa?
Isn't she wearing a police uniform?
Bukankah dia mengenakan seragam polisi?
That's right.
Itu benar.
Yes, isn't she from the police station?
Ya, bukankah dia dari kantor polisi?
I wanted her to infiltrate the police station.
Saya ingin dia menyusup ke kantor polisi.
But now she hasn't even managed to get in,
Tapi sekarang dia bahkan belum berhasil masuk,
and you've already surrounded her here.
dan Anda sudah mengelilinginya di sini.
Aren't you just wasting our time?
Bukankah kau hanya membuang-buang waktu kami?
Let's go.
Ayo pergi.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
It's been a long time since we met.
Sudah lama sejak kita bertemu.
Let's have a meal together.
Ayo makan bersama.
I think I still have some work to do today.
Saya pikir saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan hari ini.
It won't take too much of your time.
Itu tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Your inspector won't mind.
Inspektur Anda tidak akan keberatan.
Why did you come to me?
Mengapa kamu datang padaku?
I simply want to treat you to a meal.
Saya hanya ingin mentraktirmu makan.
We've known each other for so many years,
Kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun,
yet this is our first meal together.
namun ini adalah makan pertama kami bersama.
I was immature before.
Sebelumnya, saya belum dewasa.
I did many bad things.
Saya melakukan banyak hal buruk.
I hope you won't take them to heart.
Saya harap Anda tidak menyimpannya dalam hati.
Let's not mention the past.
Jangan bahas masa lalu.
Have you been very busy lately?
Apakah Anda sangat sibuk akhir-akhir ini?
Not really.
Tidak terlalu.
I understand.
Saya mengerti.
It's the same for us reporters.
Hal yang sama juga berlaku bagi kami para wartawan.
Running after news stories every day.
Mengejar berita setiap hari.
At the beginning,
Pada awalnya,
I couldn't adapt at all.
Saya tidak bisa beradaptasi sama sekali.
I couldn't even get enough sleep,
Aku bahkan tidak bisa tidur cukup,
let alone personal time.
apalagi waktu pribadi.
We go wherever the news is.
Kami pergi ke mana pun berita itu berada.
Sometimes, for one story,
Terkadang, untuk satu cerita,
we have to stake out for a whole day.
Kita harus mengintai selama sehari penuh.
Looking at it that way,
Jika kita melihatnya seperti itu,
our jobs are quite similar.
pekerjaan kami cukup mirip.
No matter how tired we get,
Tidak peduli seberapa lelahnya kita,
we still can't compare to you police officers.
kita masih tidak bisa dibandingkan dengan kalian, para polisi.
Taihua Restaurant...
Restoran Taihua...
Was Inspector Guan there that day
Apakah Inspektur Guan ada di sana hari itu?
investigating the recent 2 scalping cases?
menyelidiki 2 kasus penculikan baru-baru ini?
If the suspect isn't the salesman,
Jika tersangka bukan penjualnya,
who could it be?
siapakah orangnya?
Sorry.
Maaf.
I shouldn't be asking you about this.
Aku seharusnya tidak menanyakan hal ini padamu.
Thank you
Terima kasih
for getting me out of that situation.
untuk mengeluarkanku dari situasi itu.
My pleasure.
Dengan senang hati.
I've been looking for you.
Aku telah mencarimu.
Hello, Inspector Guan.
Halo, Inspektur Guan.
Have you finished eating?
Apakah kamu sudah selesai makan?
Let's go.
Ayo pergi.
I'm leaving then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
I'll see you out.
Sampai jumpa.
Sorry
Maaf
for delaying your investigation.
karena menunda penyelidikan Anda.
We're leaving then.
Kalau begitu, kita berangkat dulu.
Good luck with your investigation.
Semoga berhasil dengan penyelidikan Anda.
Regarding this Salesman Wang,
Mengenai Salesman Wang ini,
I've asked his family
Aku sudah bertanya pada keluarganya
and neighbors.
dan tetangga.
It matches what he said.
Itu sesuai dengan apa yang dikatakannya.
We can basically rule him out as a suspect.
Pada dasarnya kita dapat mengesampingkannya sebagai tersangka.
But he disturbed public order
Namun dia mengganggu ketertiban umum
and slandered us from the police station.
dan memfitnah kami dari kantor polisi.
Lock him up for a few days.
Kurung dia selama beberapa hari.
Okay.
Oke.
Any news on Mr. Dong?
Ada kabar tentang Tuan Dong?
Those rickshaw pullers
Para penarik becak itu
we met at Taihua before
kita bertemu di Taihua sebelumnya
aren't close to Mr. Dong.
tidak dekat dengan Tuan Dong.
They've only seen him a few times.
Mereka hanya melihatnya beberapa kali.
But he gave me a few addresses.
Tapi dia memberiku beberapa alamat.
He said they are places Mr. Dong frequently stays.
Dia mengatakan itu adalah tempat-tempat yang sering didatangi Tuan Dong.
I plan to go check them out.
Saya berencana untuk memeriksanya.
Okay.
Oke.
I'll leave Mr. Dong to you then.
Kalau begitu, saya serahkan Tuan Dong padamu.
The information
Informasi
Taihua Restaurant gave us is still too little.
Restoran Taihua memberi kami masih terlalu sedikit.
We don't know their shift schedules
Kami tidak tahu jadwal shift mereka
or who they interact with daily.
atau dengan siapa mereka berinteraksi setiap hari.
We still have to go there again.
Kita masih harus ke sana lagi.
Dong.
Dong.
Meeting adjourned.
Rapat ditunda.
Who are you thinking about?
Siapa yang sedang Anda pikirkan?
Thinking about me?
Memikirkan aku?
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya.
What kind of people love coming to Taihua Restaurant most?
Tipe orang seperti apa yang paling suka datang ke Restoran Taihua?
Foreigners love coming most, right?
Orang asing paling suka datang, kan?
What do foreigners love most?
Apa yang paling disukai orang asing?
They love cleanliness the most,
Mereka paling menyukai kebersihan,
right?
Kanan?
Then look at that thick dust!
Lalu lihatlah debu tebal itu!
Hurry up and wipe it off!
Cepat bersihkan!
Clean the tea caddies too!
Bersihkan juga tempat tehnya!
The tea caddy on the right!
Tempat teh di sebelah kanan!
Not there.
Tidak ada di sana.
Move a bit more to the side!
Minggir sedikit ke samping!
I can even see the dust!
Saya bahkan bisa melihat debunya!
Mr. Li.
Tuan Li.
Inspector Guan.
Inspektur Guan.
It's not that we at Taihua don't welcome you.
Bukannya kami di Taihua tidak menyambut Anda.
It's just that you've already investigated what needed to be investigated.
Hanya saja Anda sudah menyelidiki apa yang perlu diselidiki.
And you've caused a scene.
Dan Anda telah menyebabkan keributan.
I can't stop doing business just because
Saya tidak bisa berhenti berbisnis hanya karena
the deceased worked here, right?
almarhum kerja di sini kan?
Mr. Li,
Tuan Lee,
we are investigating the case
kami sedang menyelidiki kasus tersebut
so that you can do better business here.
sehingga Anda dapat berbisnis lebih baik di sini.
If the case isn't solved,
Jika kasusnya tidak terpecahkan,
Taihua Restaurant
Restoran Taihua
will remain under the shadow of a murder case.
akan tetap berada di bawah bayang-bayang kasus pembunuhan.
That would be worse for business, right?
Itu akan lebih buruk bagi bisnis, bukan?
But investigation is your duty.
Namun penyelidikan adalah tugas Anda.
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
We can't just close down for your investigation.
Kami tidak bisa menutupnya begitu saja karena investigasi Anda.
Taihua Restaurant can't hold on
Restoran Taihua tidak bisa bertahan
till the day you arrest the murderer.
sampai suatu hari kau menangkap pembunuhnya.
Mr. Li,
Tuan Lee,
I
SAYA
just want you to provide
hanya ingin kamu menyediakan
some useful information.
beberapa informasi yang berguna.
If the case is solved,
Jika kasusnya terpecahkan,
we'll all be happy.
kita semua akan bahagia.
If it's not solved,
Jika tidak terselesaikan,
none of us can have it easy.
tak seorang pun di antara kita yang bisa hidup dengan mudah.
Mr. Li,
Tuan Lee,
show us your shift schedules.
tunjukkan kepada kami jadwal shift Anda.
Do you think my arms are that long?
Apakah menurutmu lenganku sepanjang itu?
Then hurry up and hand it over!
Kalau begitu, cepatlah dan serahkan!
It's all here.
Semuanya ada di sini.
Thank you.
Terima kasih.
This is the date.
Ini tanggalnya.
Inspector Guan,
Inspektur Guan,
you can take this back to the Police Station
Anda dapat membawanya kembali ke Kantor Polisi
and look at it thoroughly.
dan melihatnya secara menyeluruh.
Yes.
Ya.
Thank you, Mr. Li.
Terima kasih, Tuan Li.
No big deal.
Bukan masalah besar.
Mr. Li.
Tuan Li.
Tell everyone
Beritahu semua orang
our Taihua Restaurant
Restoran Taihua kami
doesn't welcome anyone from the Police Station.
tidak menyambut siapa pun dari Kantor Polisi.
Yes.
Ya.
Miss, need a ride?
Nona, butuh tumpangan?
Not for now. I'd like to ask you something.
Tidak untuk saat ini. Saya ingin bertanya sesuatu.
Do you know Mr. Dong?
Apakah Anda kenal Tuan Dong?
Dong?
Dong?
I haven't seen him for a few days.
Saya tidak melihatnya selama beberapa hari.
Do you need him for something, Miss?
Apakah Anda membutuhkannya untuk sesuatu, Nona?
I'm from the Police Station.
Saya dari Kantor Polisi.
I want to ask him about something.
Saya ingin bertanya kepadanya tentang sesuatu.
What... What did he do?
Apa... Apa yang dia lakukan?
No. Just a routine investigation.
Tidak. Hanya investigasi rutin.
If you have any information about him,
Jika Anda memiliki informasi tentang dia,
you can also report it to the police station.
Anda juga dapat melaporkannya ke kantor polisi.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
They're after Dong?
Mereka mengejar Dong?
Have you found him?
Apakah Anda sudah menemukannya?
Not yet.
Belum.
And the other rickshaw pullers
Dan penarik becak lainnya
haven't seen him for a few days.
belum melihatnya selama beberapa hari.
Director Huo.
Direktur Huo.
Inspector Guan,
Inspektur Guan,
you're finally back.
kamu akhirnya kembali.
Director Huo has been waiting here
Direktur Huo sudah menunggu di sini
for over an hour.
selama lebih dari satu jam.
See for yourselves.
Lihat sendiri.
As detailed as if they saw it with their own eyes.
Sedetail itu seolah mereka melihatnya dengan mata kepala sendiri.
[A Heinous Murder Case: The Killer Is Extremely Cruel, Removing All Scalps]
[Kasus Pembunuhan Keji: Pembunuhnya Sangat Kejam, Menghilangkan Semua Kulit Kepala]
Such detailed case information
Informasi kasus yang terperinci seperti itu
must have been leaked from within our own ranks!
pasti telah bocor dari dalam jajaran kami sendiri!
Is this how you handle your work?
Apakah begini cara Anda menangani pekerjaan Anda?
Inspector Guan,
Inspektur Guan,
how could you be so careless?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
You're off this case.
Anda keluar dari kasus ini.
Orders from above:
Perintah dari atas:
investigate yourselves first!
selidiki sendiri dulu!
But we're only halfway through the investigation.
Namun penyelidikan kita baru setengah jalan.
Dong.
Dong.
So you know you're halfway through it, huh?
Jadi Anda tahu Anda sudah setengah jalan, ya?
Since Inspector Zhu is here,
Karena Inspektur Zhu ada di sini,
hand over all the case files to him.
menyerahkan semua berkas kasus kepadanya.
Do it now!
Lakukan sekarang!
How could you make such a big mistake?
Bagaimana Anda bisa membuat kesalahan sebesar itu?
Inspector Guan,
Inspektur Guan,
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
It's what the higher-ups wanted.
Itulah yang diinginkan para petinggi.
I really couldn't refuse.
Saya sungguh tidak bisa menolak.
Guofeng.
Guofeng.
Inspector.
Inspektur.
Work on the handover with Inspector Guan.
Kerjakan serah terima dengan Inspektur Guan.
Yes.
Ya.
Why should we hand over a case we're halfway through
Mengapa kita harus menyerahkan kasus yang sudah kita tangani setengah jalan?
to someone else?
ke orang lain?
We're the ones on the front lines usually.
Kami biasanya yang ada di garis depan.
And we're still the ones blamed when things go wrong.
Dan kami masih menjadi pihak yang disalahkan saat terjadi kesalahan.
Inspector Guan.
Inspektur Guan.
Well, this...
Baiklah, ini...
Dong.
Dong.
These are all the files we have here.
Ini semua berkas yang kami miliki di sini.
Thank you, Inspector Guan.
Terima kasih, Inspektur Guan.
Wait.
Tunggu.
You want to leave with the files without signing?
Anda ingin pergi dengan berkas-berkas itu tanpa menandatanganinya?
Don't bring your bad habits from the Laozha Patrol Room
Jangan bawa kebiasaan burukmu dari Ruang Patroli Laozha
to the Police Station.
ke Kantor Polisi.
Sign it.
Tanda tangani.
Okay.
Oke.
Is this okay?
Apakah ini baik-baik saja?
I'm leaving then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
[Laozha Patrol Room, Recipient Signature: Received by Zhong Guofeng]
[Ruang Patroli Laozha, Tanda Tangan Penerima: Diterima oleh Zhong Guofeng]